Greycoprops:

- resultados dos testes
    - Utilizando a implementação do skimage, a propriedade de contraste é a unica funcao que nao "danifica" a imagem. Todas as outras, resultam em imagens similares
    - Para todas as outras (menos contraste), aparecem "bolas" escuras onde eram "quadrados" claros na original, e linhas claras onde eram linhas escuras na original.
- Ideias:
    1. A implementação dessa funcao esta correta? Pq so possui comportamento diferente?
    2. Utilizar contraste em combinacao com as outras propriedades (contraste/ASM, etc.)
    3. Utilizar distância euclidiana aon inves de qui-quadrada
    4. Utilizar GPU (Cuda)
    5. Utilizar Google Collab

--> 25/10/2021
    - nlm_glcm_filter estava usando h ao invés de hSi como parâmetro de 
            e^{-d/hSi}
    - refazer os testes com novo padrão
    - usar distância qui-quadrada

--> 27/10/2021
    - hSi parece piorar o filtro (em relação ao sigma²)
        - qual outro parâmetro pode substituir?

--> 28/10/2021
    - Ao invés de multiplicar as grecoprops, combinar arrays